# Задача 1
**Напишите пошаговую инструкцию для предложенного сценария.**
1. Вы клонировали проект из удаленного git-репозитория к себе на локальную машину.
2. Вы отредактировали локальную версию текстового файла из этого проекта.
3. В это время на удаленном репозитории появляется новая версия этого файла.
4. Вам необходимо отправить в удаленный репозиторий ваши изменения.
   
Каковы ваши действия?
## Пошаговая инструкция
Шаг 1. Запустите программу Терминал.

Шаг 2. Перейдите в каталог локального репозитория, где находится отредактированный вами файл. Для этого выполните команду `cd <catalog_name>`. Укажите вместо <catalog_name> имя вашего каталога.

Шаг 3. Выполните команду `git add <file_name>`. Данная команда добавляет файл в индекс - список файлов рабочей директории, отслеживаемых системой Git. Укажите вместо <file_name> имя отредактированного вами файла.

Шаг 4. Выполните команду `git commit -m "commit_text"`. Укажите вместо commit_text вашу информацию о внесенных изменениях.

Шаг 5. Выполните команду `git push -f`

# Задача 2
**Добавление ресурса**
**Оформите процедуру в виде пошаговой инструкции**
## Пошаговая инструкция
Шаг 1.
На экране CDN-ресурсы нажмите на кнопку **Создать ресурс**.

Шаг 2.
На экране **Создание CDN-ресурса** выполните следующие действия:
1. Включите переключатель **Доступ к контенту конечным пользователям**.
2. Установите значение переключателя **Протокол взаимодействия с источником**. Выберите протокол, по которому CDN-серверы будут обращаться за контентом к источнику. Отметьте **HTTP и HTTPS**, если контент на источнике доступен и по **HTTP**, и по **HTTPS**.
3. Установите значение переключателя **Запрос контента**.
4. В поле **Источник контента** укажите источник, с которого CDN будет забирать контент. Например, IP-адрес, или URL сайта без http:// или https://.
5. Установите значение переключателя **Использовать кастомный порт**.
6. В поле **Порт** укажите адрес порта.
7. В поле **Персональный домен для создания CNAME-записи** задайте доменное имя для доставки контента через CDN. Вы не сможете изменить тип CNAME-записи после создания ресурса.
